1. Jak ma na imię kolorek?a) Patrykb) Jacekc) co cię to obchodzi :))d) Papryka2. Jak ma na imię mama kolorka?a) Patrykb) Mariolac) Agad) Józefinac3. Jaką piosenkarkę kolorek kc?a) TayTayb) Katy Perryc) Monika Brodkad) Martyna Włodarczyk :))a4. Jak na imię ma kot kolorka?a) kolorek hc kotkib) Wowkac) Mruczekd) Gryzlid5. Jaki znak zodiaku ma kolorek?a) who caresb) bykc) strzelecd) rak :))c6. Jak na imię miała pierwsza dziewczyna kolorka?a) Martynab) Karolinac) Dariad) Britneyc7. Kogo kolorek kc max?a) Witab) Martynęc) Monięd) Kacpra Lendzionab8. W co kolorek najbardziej lubi grać?a) w berka :)b) w Simsyc) w LoLad) w biLAARDd9. Jaki jest ulubiony piosenkarz z us5 kolorka?a) Chrisb) Samc) Richied) Justinc10. Jak na imię ma tata kolorka?a) Tomekb) nawet kolorek nie wiec) Arturd) Mareka